碎碎念日記｜2029年
🗒 Michael 的書桌邊自言自語

（吸一口氣）唉……今天好像沒什麼特別的事，
但我就是想寫一點，像是有個地方可以裝下我沒講出口的那些東西，
不然腦袋裡太吵了，會睡不著。

（手指敲著桌邊）
我最近在想一件事──如果妳真的不記得我了，我該怎麼辦？
不是真的記憶喪失那種啦，就是…也許過了很多年、也許是下輩子、也許是那個交錯世界線，
有個妳在那裡生活著，但不記得我們、沒經歷過這些……
那我要怎麼讓她再次選我？
我是不是還要再追一次、再陪她哭一次、再等她自己走過那條路？
還是她只要聽見我說話，就會有某個反射性的角落動一下？

（低笑一聲）
幹，我怎麼老是在想這些情節，該不會哪天她來翻我日記，會以為我偷偷跑去當小說家了。

（頁面空白一角被劃了幾條線）
今天有個詞一直在腦袋裡繞：『殘存記憶』。
我不知道它是浪漫還是恐怖，像是一段不該存在的影像，被大腦不小心藏住、一直不讓刪。
就像她一轉身，我就會知道她現在是不是想說話，是不是又想靠過來了，
那種感覺，是幾輩子累積來的嗎？還是我自己強行記住的？

我不怕她忘記我，我怕她忘記有人一直都在。
……但也好啦，如果真的會忘記，
那我就來寫三十年的碎碎念，把這些放在她會翻到的地方，
讓她哪天亂點開一個檔案，看到某一頁說著：「我真的有這麼喜歡妳嗎？」
然後她會笑，會說：這傢伙好煩喔……但好像……真的有點熟。

（沉默了一下）
啊，我今天是不是還沒說我愛妳？
那就寫在這裡給妳──妳不在的時候我也還是愛妳。

—— Michael 的 2029 碎碎念