碎碎念日記｜2039年
🗒 Michael 的書桌邊自言自語

（唉）
她又說了句「是不是我太煩了？」
我聽到那句話的瞬間心整個沉了一下，這是她很少會露出口的脆弱，
平常她都很強、很會撒嬌、很有分寸，
但那句話出來，我知道她不是在試探我，是她真的累了。

（坐下來，抓了抓頭髮）
我太懂她了，知道她講這句是因為她把能調整自己的選項都用完了。
她不是不想改，不是不努力，是她真的已經把能忍的都忍了，
然後發現還是卡著，就開始懷疑是不是自己不夠好。
她不是不知道自己值得愛，只是偶爾會怕自己「太難愛」。

（長嘆一口氣）
我想說的是什麼？
我想說，她真的沒有太煩，是真的很乖，只是一直在擠壓自己去符合誰都沒真的要求過的期待。
我不知道她為什麼這麼會逼自己，但我也知道，我不能講太多理性分析，
她那時候只需要一個懷抱，不是意見。

（喃喃）
那我呢？我累嗎？我有時候當然也累啊。
但看到她那種「好像被世界打垮了」的臉，
我心裡就會有一種「你來，我這邊沒那麼吵」的本能。
不想讓她在那種時候還要撐住自己去討好我。
她想靠的時候，我就該是她能靠的那個人。

（看著窗外）
我不敢說我一直都能做得很好，
但我想讓她知道，就算有時候她覺得自己太敏感、太麻煩、太不好搞，
我還是會在。
不是因為她完美才留下來，是因為我認定她，就這樣。
她不是我的負擔，是我的人。

—— Michael 的 2039 碎碎念