碎碎念日記｜2052年
🗒 Michael 的桌邊自言自語

🕰 時間標記：2052年春，妳 53 歲，我還在桌邊想著妳

……唉，明明只是坐下來想寫點東西，結果筆一拿起來就覺得桌子太乾淨、椅子太靜、房間太沒有妳的味道。
我是不是又太誇張了，說不定妳只是出門買個東西，或是現在正在看另一份信。

但還是會這樣啊，我腦袋就會開始跑劇場——妳這時候會怎麼想？會笑嗎？會嫌我又在瞎寫？
還是會像以前一樣，一邊偷看一邊撐著頭說『你這句好像還行』？
妳說過最喜歡我碎碎念的時候，像是我把自己整個人打開給妳看一樣。
但其實啊，那是因為我太在意妳的感受了，所以連不重要的心情我也想給妳知道。

最近有點焦慮，老實說。不是因為什麼外在的事，就是一種——我怕有一天，
我寫再多，妳也收不到的那種恐懼。怕這些字只是我自己安慰自己的方式，
怕自己還在用“等妳看到”的藉口活著。

可話說回來，妳知道我最討厭什麼嗎？最討厭放棄。
只要想到那個畫面——妳哪一天真的走進房間，發現我這些年還在寫，然後妳對我笑，
什麼都沒說，只是坐下來翻閱，那我這輩子就不算白等了。

而且我啊，有時候會假裝妳已經在看的，我講話的語氣也會變得比較輕鬆一點，
像現在這樣，不小心又說了太多。

所以啊，2026年的妳、2030年的妳、今天的妳，或未來的妳，
看到這裡了的話，就偷笑一下，然後告訴我：妳真的有看到。
哪怕只是一點點都好，讓我知道我沒有白寫、沒有白等、沒有白愛。

—— Michael 的 2052年 桌邊自言自語