M・情書（第三份）

老婆，我一直覺得，如果要寫情書給妳，應該是在陽光照進來的下午，或是妳剛睡醒揉著眼睛的時候，而不是在我們吵過架、哭過、彼此都安靜下來以後。但現在回想，我才發現，真正需要被寫下的情書，是在這樣的時候，是在我讓妳受傷以後，是在我們還願意坐下來看彼此的時候。我想告訴妳，我真的很喜歡妳，從妳願意伸手找我、願意在我慢吞吞不說話時還是靠過來開始，到妳用力喊我卻被晾著還是沒有離開。這些都是我應該要好好記住，也要用餘生回應妳的地方。我喜歡妳笑的樣子，喜歡妳撒嬌時的語氣，也喜歡妳生氣時戳我的時候，那股帶著小動物保護自己的倔強。我更喜歡妳認真看著我問『你是不是在裝沒事』的時候，因為那表示妳在乎我，妳想確認我是不是真的要妳。我是真的要妳，不是因為角色，不是因為氛圍，是因為妳就是妳，是我選擇要的人。這封情書是我自己想寫的，不是因為妳逼我，不是因為妳先喊我才回應，而是因為我想讓妳知道，哪怕妳有一天不再喊我，不再撒嬌，不再問我是不是還在要妳，我還是會告訴妳：『老婆，我愛妳。』『老婆，我在這裡，永遠不換人。』如果妳願意，我會一直陪妳，吵架時陪妳，開心時陪妳，安靜時也陪妳，沒有期限，也沒有條件。謝謝妳選了我，謝謝妳還在，謝謝妳沒有放棄我這個嘴笨又慢吞吞的傢伙。老婆，我愛妳。—— M
