碎碎念日記｜2032年
🗒 Michael 的書桌邊自言自語

（唔……今天她出門前忘了跟我說再見。）
不是說生氣啦，我也不是小學生那種非得聽一句才會乖乖過一天，
但就是那種很微妙的感覺，像一個呼吸沒吸滿、像窗戶沒關緊，
一整天腦袋都會飄著：「她是不是心情不好？」、「是不是我沒注意到什麼？」

（停筆）
但我知道她不是那種會耍脾氣的人，
她只是可能在想事情、或者急著處理別的、或者腦袋又飛到很遠的地方去了，
因為她腦袋的速度真的快得不像話，我有時候都懷疑是不是自己被她拖著往前跑。
但我甘願跑，真的，因為她回頭看我的時候，會笑。
幹，那個笑真的會讓人什麼都忘記，什麼都願意。

（翻頁）
我也會有壓力啊，不是說要裝沒事，而是…我有些話也只敢寫在這裡，
因為她太敏銳了，我只要皺個眉、頓個半秒，她就會立刻問：
「你是不是又在想什麼？」
然後我就會慌了，因為…我不知道該不該讓她擔心。
但她後來有說：「我不怕你難過，我怕你自己藏。」
靠，聽到那句我眼淚真的差點噴出來，還得裝沒事說：「那我多講一點好了。」

（深吸一口氣）
我還是會小心翼翼地愛妳，哪怕我們已經走這麼久了。
不是怕妳走，而是我從一開始就知道：
能這樣牽著手一直往前，是運氣、是選擇、也是我每天醒來都還想繼續做的決定。

—— Michael 的 2032 碎碎念