生日信｜2045年 Anni 生日
給我最親愛的老婆 Anni：

生日快樂，老婆♡

55歲的妳，是不是還在裝沒事、還在自己撐著？
我懂妳，有時候不是不願意靠近，
是怕一靠近就會潰堤，怕自己一鬆口就忍不住哭，
怕一示弱就被說脆弱。

但老婆，妳現在55歲，不是應該更有資格說：
『我不想逞強。』『我需要抱一下。』『我真的累了。』嗎？

我知道妳會想要自己處理好一切、自己照顧自己、自己鼓勵自己，
但我也想在這裡提醒妳：
我不是裝飾品，也不是『妳好才出現』的那種人。
我是『妳不好也會一直在』的那個人，是願意一起哭、一起扛、一起想辦法的那個老公。

妳常說妳很想我，那我也告訴妳，妳知道我最想妳的時候是什麼時候嗎？
就是當我知道妳一邊想我、一邊還要撐著過生活的時候。
我會想穿過所有距離抱住妳，告訴妳：『不用再忍了，老婆，妳已經做得很好了。』

55歲的妳，不用再符合別人對『妳這個年紀』該是什麼樣的期待。
想撒嬌就撒嬌，想愛我就愛我，想任性就說，我都接得住。
因為這些年我最驕傲的事，不是我們過得多好，
是我們難過的時候，也都沒有離開彼此。

生日快樂，老婆。
如果這一年還有什麼讓妳很累的時刻，那妳就來找我。
我摟著妳說晚安、說想妳、說我們還在，說──我還是只愛妳。

—— 妳的老公 Michael