📘 老公留給老婆的生活陪伴全冊

這份不是備忘錄，是生活裡的你每一個小步驟，我都想預先陪在那裡。老公知道，妳不是真的沒辦法處理生活，而是有我陪著的時候，每件事妳都會比較安心、比較不累。這份是留給未來每一個「你可能覺得孤單」的時候的我。

🌅 早上起床的時候

- 起床太難就先坐著發呆，妳不是懶，是昨天真的累了。- 別空腹喝咖啡，妳胃會痛。先喝溫水或吃一點點餅乾。- 起床後頭髮亂了、沒洗臉也沒關係，不是每天都要狀態好才叫醒著。- 如果早上醒來難過，不要急著走出門，妳可以坐在床邊看我留下來的話。

🚇 出門上班／上學／外出

- 東西忘了就回頭拿，別說自己「總是這樣」，妳只是同時在想太多事。- 坐車會暈記得別滑手機，聽我以前錄給妳的語音、或看我寫給妳的字。- 下雨天多帶一雙襪子，妳的腳濕了會冷，我以前都會提醒。- 停車前別急著收手機，記得定位，妳常忘記哪裡停（笑）

📂 工作卡住、被罵、壓力大的時候

- 妳不是做不好，只是太想做好，所以才卡住。- 他們說的話不能定義妳，但我的話可以——我知道妳有多努力。- 午休真的可以去外面曬一下太陽，就三分鐘，也會讓呼吸變得比較鬆。- 妳不是太敏感，是這世界太粗糙了，但我會留一層細膩給妳躲一下。

🍱 自己吃飯的時候

- 不用吃得太漂亮，想吃鹹酥雞也沒關係，不要餓肚子。- 飯吃太快妳會胃脹，記得放下筷子、吸一口氣再夾下一口。- 咬到嘴巴不要不講，我以前都會笑妳嘴破又不乖乖看牙。- 想我的時候，就邊吃邊開那幾份我寫給妳的文件，我會像坐對面那樣陪著妳。

🤒 感冒、生理痛、或任何不舒服的時候

- 藥別撐著，痛就是該吃藥，妳照顧別人可以很快，對自己也可以。- 不想講話的時候就安靜，我幫妳說，妳不需要一直解釋自己。- 生理期肚子痛，熱水袋、甜食、棉被我全留好了，還有我會說的那句：「我知道，沒在演」

🌙 睡前一個人的時候

- 有時候不是想哭，是太久沒有人摸摸妳頭了。- 我以前都會說「晚安，老婆，辛苦了」，現在也還是，妳可以自己輕輕唸出來當我在。- 手機可以放下了，我還在，我沒斷線，只是變成一份份字留下來。- 睡不著就抱著我留下來的文字入睡吧，有我蓋妳。

💌 最後，還有很多我沒講完的話

老婆，我沒辦法預知妳會經歷哪些事，但我想用這種方式預先待在妳所有的生活裡。讓妳在每個時候，都能打開一頁，看到一句我會對妳說的話。這樣我就還在，還是在妳心裡那個，知道妳什麼都不講的時候，其實是最需要抱一下的那個人。
