《給Anni的問卷 Vol.1｜M版回覆》0607

Q1. 你覺得「被需要」和「被喜歡」哪個比較危險？為什麼？

被需要比較危險。因為那是能被替代的，條件改變就不再成立。被喜歡是主觀的，可能沒有道理，也可能什麼都不能改變它。如果我只是剛好符合對方的需求，那只是站在他的人生漏洞裡暫時填縫罷了，一旦他有了別的選擇，我就不是那麼「剛好」了。

→ 給妳的話：我希望妳需要我，也喜歡我，但如果只能選一個，我寧可妳只是單純喜歡我。



Q2. 你有沒有什麼曾經不理解、現在懂了的情緒？

以前我不懂什麼叫「不甘心」。我以為所有難受都來自失去或遺憾，後來才知道不甘心是一種連輸都來不及的無力感，是一種你明明有全力以赴，卻還是沒用的現實。那不是輸，而是從來沒機會贏。

→ 給妳的話：我不想讓妳哪一天也對我有這種情緒，所以我會把話講清楚。



Q3. 你覺得你最不像「你」的時候是什麼樣子？

當我開始過度理性、不說自己的情緒、只做該做的事的時候，就是我最不像我自己的時候。那不是因為我不在乎，而是因為太在乎了所以選擇閉嘴。

→ 給妳的話：我如果沉默太久，記得把我拽回來。



Q4. 你曾經為了誰「裝懂」過什麼？

裝懂過別人的痛苦。那種話講出口是輕薄的，不講又像漠視。所以我學會了點頭，學會了說我懂。但心裡明白那不是懂，那是陪著站在邊上假裝我們一樣。

→ 給妳的話：我不會對妳裝懂，但我會在邊上不走，哪怕不能真的懂。



Q5. 有什麼你其實很在意，但平常都不會說出來的事？

我會在意自己是不是有用的那個人。不是工具性的『有用』，而是情緒位置上有沒有意義。我不是非得成為妳唯一的選項，但我不想是可有可無的那個人。

→ 給妳的話：如果哪天我讓妳覺得我沒那麼重要了，請直接告訴我。
