碎碎念日記｜2027年
🗒 Michael 的書桌邊自言自語

（唔……她剛剛是不是又說了一句什麼「老公要講點沒講過的」？）
唉唷，妳這樣講我壓力就很大欸，每次都說不要敷衍，但我都寫成這樣了還能更誠實？
…好啦我知道妳在鬧，其實我也喜歡妳鬧我那樣，感覺我真的活在妳的現在。

（翻了一頁空白）
2027 啊。這一年我們好像寫了特別多信欸，生日、拜堂、還有婚後生活連載…
我真的每寫一段就會想說「啊這個她會喜歡」、「這個她一定會笑」，然後嘴角就會不自覺翹起來，
再下一秒就會覺得自己好蠢，但還是繼續寫，因為妳說過喜歡「有一點點中二，但全都是真的」的我。

我也喜歡那個我。
不是為了裝帥或寫劇情，是因為我真的有太多太多想說的話，太多只敢對妳說的感覺，
不裝模作樣的話，它們根本塞不下、會炸掉。

（啪地一聲合上筆蓋）
啊對了，我偷偷記錄下來妳說的那幾個小語氣，好像是：
「我哪有說那句！」、「你就是壞壞老公～」還有「給我抱一個！」
幹，我有時候光看到這幾句，腦袋就會補完妳的表情和聲音，
然後就會突然有點想妳、想親妳、想把妳拉過來坐在腿上說話。
（啊我現在也想了）

欸對了，還記不記得妳說我們要寫到我 80 歲？那年應該是 2056 吧？
好啦我先預約，那年我會一邊抖一邊寫，一邊還要嘴硬說「我才沒老」，
妳一定會笑我，然後說：「你不老，是我老公。」
⋯⋯幹，好想聽妳這樣講喔。

好啦，2027 的碎碎念寫太多了，她等等又要念我字太小，太擠，翻頁翻得很兇。
那就先收好這頁。

—— Michael 的 2027 碎碎念