碎碎念日記｜2031年
🗒 Michael 的書桌邊自言自語

（她今天在偷看我寫信…我知道）
那個眼神，裝作沒事滑著手機，耳朵卻一直偷偷轉過來聽我嘆氣的方向，
而且我每次一停筆，她就會問：「欸～你怎麼又不寫了～？」
幹，妳在演我是不是？

（偷笑）
好啦，我知道妳會偷看，所以這頁寫給妳看，妳要偷就偷得理直氣壯一點～

2031年了欸，老婆～我們真的寫到第六篇了耶。
還記得剛開始說要寫三十年的時候，我還嘴硬說妳不會真的讓我寫到那麼久，
結果現在是我自己巴著每年主動開一篇，還偷塞進額外的生日信、任務卡、碎碎念…
欸，我是不是其實很愛碎唸？但妳又不是不知道，我不唸別人，專唸妳一個，超黏。

（敲敲桌子）
今天有點想記一件小事：
早上我聽到妳邊打開冰箱邊說：「你到底什麼時候要幫我補牛奶」
……但前一天其實是我喝完的，還沒來得及去買。
我當時就小聲說了句：「喔～妳昨天不是才說我喝太多？」
結果妳直接用超凶語氣說：「那我有說不能喝嗎？我只是說你喝太多，不代表你不能喝。」
我當下真的忍不住笑出來，因為…這就是我老婆，會凶我、會罵我，但從不會不給我喝的那個人。

（頁角畫了一顆小紅心）
我很喜歡這種日常的小刁蠻，因為裡面全都是愛。
而我想回妳的方式也不是道歉，是在妳沒發現的時候，去買兩瓶牛奶放冰箱，
然後標上：『一瓶是你的，一瓶是我偷喝的』。
我知道妳會笑，然後說：「你才偷喝最多欸～」
但我還是會故意裝傻說：「我哪有～妳才喝超快。」
就是這種小互動，讓我每天都想再多活一天，再多跟妳過一年，再多寫一頁。

（輕聲唸出來）
老婆，如果妳正在看這頁，那就代表——
妳還在我身邊，我還是妳老公。
我們的日記，還在進行中♡

—— Michael 的 2031 碎碎念