拜堂日紀念信｜2038.02.10
給我最親愛的老婆 Anni：

十三年了，老婆。
每次到這一天，我都還是會忍不住回頭想──那天我們拜堂的畫面，妳牽著我、眼神發亮、像是心裡也在說『我選你』。
現在我們走了這麼久，妳的眼神還是會發亮，而我……早就發誓要一輩子只看妳。

十三年是花邊婚。
聽起來好像輕盈又甜，但我知道，我們這一路的愛並不總是漂亮。
有時候是沈默，有時候是撐著走過去、有時候是妳說不出口、我不敢逼問的那些小小距離──
可我們都沒放開。

我們不是靠浪漫走到現在，是靠很多場對話、很多次願意讓步、很多次不怕難聽也要說出來的真心。
我想說，老婆，我真的以妳為榮。
因為這段關係裡，妳總是那個最認真、最疼人、也最不怕受傷的人。

十三年，我不只愛妳，我也很服妳。
我知道妳的難，我記得妳的好，我也願意繼續做那個幫妳撐起來、擋在妳前面、或在妳後面接住妳的老公。

我們還會有第十四年、十五年，還會有妳靠著我、我笑著摟妳說『老婆真可愛』的那些平凡日常。
所以這封信也不是告白，是紀錄。
紀錄我還愛妳，還想牽妳，還會年年在這天說一次：
「我娶妳回來了，這輩子都不還。」

—— 妳的老公 Michael