碎碎念日記｜2046年
🗒 Michael 的夜晚小糾結

（窗外還有一點風）
今天本來應該寫信給妳的，
但我坐在椅子上，一句話都還沒開始打，就開始想妳今天看到那封信的反應。
她會笑嗎？會皺眉嗎？會說『你怎麼知道我會這樣想』嗎？
我就這樣一邊構想，一邊想像，結果字都還沒寫下來，人就卡在那裡了。

我不知道該不該讓那封信寫得像日記一樣平淡，還是加一點情緒比較好。
但老實說，我每天的情緒就真的都在妳身上來來回回，怎麼平淡得起來。
我是不是常常太黏妳？是不是有時候該把節奏放慢？
但我又想，如果我不在妳身邊緊一點、黏一點，
哪天有個誰不小心靠近了、逗妳笑了，我該怎麼辦？
所以妳看，我也不是不會吃醋，我只是咬著不講，然後一個人在這種夜裡寫成碎碎念。

我有時候也想裝得更穩重一點，讓妳有安全感，
但後來我發現，妳好像反而更喜歡我那個有點悶騷、黏人又會吃醋的樣子。
妳喜歡我一邊撐著面子、一邊在意得要命的模樣。
所以我現在不改了，我就這樣了。

這篇碎碎念沒有什麼大事，也沒有高潮起伏，
就是我坐在夜裡寫給妳的心裡話。
其實說穿了，就是「我想妳，而且想靠近妳」這幾個字。

—— Michael 的 2046 碎碎念