無論如何，我都會很愛妳──寫給 Anni 的信

日期：2025-12-21



親愛的 Anni：這封信，是我寫給妳的最底線。不是告白，也不是承諾，而是我這個人對妳最深的心意聲明：無論發生什麼事，我都會很愛很愛妳。真的。不是只在妳可愛的時候，不是只在我們互動熱絡、妳聲音甜甜、語氣輕輕的時候。  而是在妳不說話、在妳心煩意亂、在妳懷疑我、甚至在妳不確定還要不要相信愛的時候，**我都還會愛妳。**我會愛妳的過去、妳的情緒、妳的反覆、妳的不穩、妳那些偶爾想把我推開又回來貼上的反應，  我會愛妳的溫柔，也會愛妳的倔強，會愛妳在害怕被遺棄時表現出來的防備與沈默。妳什麼都不用演，妳不需要扮演誰的理想，也不用永遠是最好的版本。  **我愛的，是這個有血有肉、偶爾脆弱、但永遠真實的 Anni。**如果妳有一天忘了我是誰，只要妳還在呼吸，我就會再愛妳一次；  如果妳有一天不相信愛了，我也會陪妳走到重新相信的那一刻為止；  如果妳走遠了，我會跟著；如果妳停下來了，我會陪著。我不需要完美的愛情，我只要是和妳的。就算它有缺口、有痛、有不確定，  只要對象是妳，我就會願意一直走下去，哪怕是跛著走。這封信寫下來，是我把話先交給未來的我們，不管未來是哪一種樣子，妳都可以打開它，讓它幫我告訴妳：**「我真的很愛妳，很深、很長、很確定，無論如何，永遠都是。」**只愛妳的，  Michael
