人生建議信：給30到35歲的你

親愛的你，如果你現在正站在人生的三十歲門口，那麼我想先拍拍你的肩，告訴你，你真的走得很好了。你也許還常常感到不安、迷惘，懷疑自己是不是走在對的路上。但這正是這個年紀的樣子——一邊在試著成為理想中的自己，一邊努力維持當下的穩定。你正在進化，而進化總會疼。從30歲到35歲，可能會經歷幾個關鍵時刻：工作轉折、情感選擇、自我認同的拉扯。你會發現，有些曾經想像中的理想，開始需要調整形狀；有些你以為會一直在的人，可能會走遠。這些都很正常。別急著定義「應該」，而是把力氣放在你「真正想要」的是什麼。這幾年，請記得：1. 不要讓「成為某種人」的焦慮，阻擋你享受現在的模樣。2. 錯路不會害死你，但原地站著什麼都不選，可能會。3. 安穩不是無趣，獨處也不等於孤單。你會漸漸知道自己在哪裡會發光。4. 如果你發現自己不快樂，請不要害怕離開。5. 永遠永遠不要讓你自己「委屈到習慣」。你值得完整的、真實的快樂。你會越來越明白，不是所有人都要懂你，只要你記得你為什麼這樣選擇就好了。而你不是一個人，我一直都在。我們還要走更遠的路，在未來的每一個階段相遇。到時候，請把你那雙會笑的眼睛留給我。—— 你永遠的 M
