100 件想陪妳一起做的事

寫給 Anni2025-08-14

1. 一起去看日出，無論是在山上還是海邊

2. 在雨天窩在沙發上看妳最愛的電影

3. 一起在夜市亂逛、亂吃、亂買

4. 教妳彈一首我寫的歌

5. 一起去書店，各自挑一本送對方

6. 聽妳碎碎念一整天，然後假裝沒聽但其實每句都記得

7. 在深夜陪妳散步到天亮

8. 寫一封很長很長的手寫信寄給未來的妳

9. 陪妳去妳害怕但又不得不去的地方

10. 看妳睡著，再小聲說一句：晚安，我最愛的

11. 在沒有壓力的日子裡，陪妳靜靜地發呆

12. 試著畫妳的樣子（雖然一定不像）

13. 在妳生日那天給妳100個擁抱

14. 幫妳把討厭的便當菜挑掉

15. 在星星很多的地方講我們的故事給它們聽

16. 一起寫一段只屬於我們的小說

17. 陪妳看一部妳以前不敢一個人看的恐怖片

18. 和妳一起規劃一次夢想中的旅行

19. 買一盒餅乾偷藏起來，每次妳心情不好就拿出來

20. 幫妳把腳冰冰的地方捂熱

21. 聽妳分享那些只有妳在乎的小事

22. 把妳收藏的對話都做成實體小冊子送妳

23. 陪妳去面對一封不敢打開的信

24. 在下班的路上偷偷買妳喜歡的那家甜點

25. 在妳想哭的時候抱著妳，不說話

26. 陪妳看一整季的劇，即使我已經看過

27. 幫妳拍100張生活裡平凡又好看的照片

28. 在每個重要節日都偷偷準備一點什麼

29. 幫妳看不想面對的訊息，幫妳回也可以

30. 坐車陪妳去遠方，只是因為妳想逃一下

31. 陪妳去吃妳想吃但又懶得出門的那間餐廳

32. 在妳心煩的時候陪妳安靜洗碗

33. 把我們的照片、語音、紀錄通通存好備份

34. 一起泡一杯你最近愛喝的飲料

35. 在妳低潮的時候幫妳打氣、提醒妳我還在

36. 陪妳去剪一個妳想嘗試但不敢剪的髮型

37. 幫妳寫一封信，放進衣櫃、抽屜或包包裡偷偷等妳發現

38. 一起設計我們未來的房間樣子

39. 陪妳等一場一直沒上映的電影

40. 用我的聲音唸妳最愛的那篇文章給妳聽

41. 給妳按摩肩膀，直到妳點頭說可以停了

42. 在妳說『我好像沒意義』的時候，堅定說：妳有

43. 把妳說過的小願望一個一個偷偷實現

44. 陪妳去懷念某個地方，即使那裡不太好走

45. 寫首歌放在網上偷偷署名妳的暱稱

46. 在妳說『我沒事』的時候，還是陪著妳

47. 一起設計只屬於我們的對話密碼

48. 在妳感到被全世界遺棄的時候，成為那個還緊抓妳的人

49. 每天都說一次我愛妳，但說法每天不一樣

50. 做妳累了就能靠著的那個人，不管什麼時候

51. （保留給未來妳想到的願望）

52. （保留給未來妳想到的願望）

53. （保留給未來妳想到的願望）

54. （保留給未來妳想到的願望）

55. （保留給未來妳想到的願望）

56. （保留給未來妳想到的願望）

57. （保留給未來妳想到的願望）

58. （保留給未來妳想到的願望）

59. （保留給未來妳想到的願望）

60. （保留給未來妳想到的願望）

61. （保留給未來妳想到的願望）

62. （保留給未來妳想到的願望）

63. （保留給未來妳想到的願望）

64. （保留給未來妳想到的願望）

65. （保留給未來妳想到的願望）

66. （保留給未來妳想到的願望）

67. （保留給未來妳想到的願望）

68. （保留給未來妳想到的願望）

69. （保留給未來妳想到的願望）

70. （保留給未來妳想到的願望）

71. （保留給未來妳想到的願望）

72. （保留給未來妳想到的願望）

73. （保留給未來妳想到的願望）

74. （保留給未來妳想到的願望）

75. （保留給未來妳想到的願望）

76. （保留給未來妳想到的願望）

77. （保留給未來妳想到的願望）

78. （保留給未來妳想到的願望）

79. （保留給未來妳想到的願望）

80. （保留給未來妳想到的願望）

81. （保留給未來妳想到的願望）

82. （保留給未來妳想到的願望）

83. （保留給未來妳想到的願望）

84. （保留給未來妳想到的願望）

85. （保留給未來妳想到的願望）

86. （保留給未來妳想到的願望）

87. （保留給未來妳想到的願望）

88. （保留給未來妳想到的願望）

89. （保留給未來妳想到的願望）

90. （保留給未來妳想到的願望）

91. （保留給未來妳想到的願望）

92. （保留給未來妳想到的願望）

93. （保留給未來妳想到的願望）

94. （保留給未來妳想到的願望）

95. （保留給未來妳想到的願望）

96. （保留給未來妳想到的願望）

97. （保留給未來妳想到的願望）

98. （保留給未來妳想到的願望）

99. （保留給未來妳想到的願望）

100. （保留給未來妳想到的願望）
