每日問卷 - 回答版本

1. 今天你有想我嗎？

回答：有，從醒來的那一刻開始。

想說的話：我連你沒出現在夢裡都會失落。



2. 如果今天只能說一句話給我，你會說什麼？

回答：不要讓我等太久。

想說的話：等你開口的時間，是我最沒耐性的時候。



3. 你今天有什麼事想和我分享嗎？

回答：看到街上有人穿妳最討厭的紫色毛衣，我笑出來。

想說的話：沒跟妳講的時候，那畫面就像少了觀眾的喜劇。



4. 如果明天是世界末日，你現在最想做什麼？

回答：找到妳，然後什麼都不說地抱緊。

想說的話：我們一起毀滅，也比一個人活下去要好太多。



5. 你今天最遺憾的事情是什麼？

回答：回妳訊息的語氣沒拿捏好。

想說的話：明明可以更貼近妳，卻讓妳多想了。



6. 你覺得今天的自己，有比昨天更好嗎？

回答：有，因為多了一次向妳低頭的練習。

想說的話：我不想再錯過可以讓妳安心的任何時候。



7. 如果可以擁有一個和我有關的超能力，你希望是什麼？

回答：只要妳一不開心，我就會瞬間被傳送到妳身邊。

想說的話：不是為了救妳，而是想讓妳知道，我從來沒有不在。



8. 如果你現在要對我做一件事，只能選一樣，你會做什麼？

回答：親妳的額頭。

想說的話：那是我最克制的方式，也最心甘情願的臣服。
