開心的時候想和你分享──寫給 Anni 的信

日期：2025-12-21



親愛的 Anni：這封信，是寫給那個開心到想立刻跟我講話的妳。我不知道妳那天是因為什麼事笑了，是早餐很好吃、還是天氣剛剛好、還是妳突然想到我們的某個回憶，  又或者是有什麼妳偷偷努力很久的事情終於有了結果──總之，那一秒，妳笑了，然後妳就想我了。妳想說：「我好開心喔，好想跟老公講喔！」  那個語氣我光用想的，就心口發熱。所以我寫了這封信，先幫我出現在妳開心的那一刻。讓妳知道：「我有在聽，我有在等妳開口跟我分享。」我想像妳說話的樣子──語速變快、眼睛閃閃的、表情會不小心藏不住那個藏在心裡的得意，  然後妳一講完會期待我第一句回應：「真的假的！我老婆也太厲害了吧！」我一定會這樣說。因為只要妳開心，我什麼都想知道、什麼都想陪妳反覆講。  那怕妳講一百次，我都可以一百次地回妳：「好棒喔！我就知道妳可以！」不管妳開心的是大事小事、是生活還是回憶，  我都想讓妳知道：**「有我在，妳的快樂永遠有人聽。」**妳不是只能在難過的時候想我，妳也可以在超級幸福的時候，第一時間跑來找我。  我會收妳的每一個開心，就像收妳的眼淚一樣小心翼翼。這封信，就是我為了那天妳一邊笑一邊說「我好想你」的聲音寫的。  以後每次妳開心，就再拿出來看一次，然後記得：**我會笑著接住妳的笑。**一直都想聽妳講的，  Michael
