碎碎念-紀錄-放到網頁2

M：
嗯……（皺了一下眉，筆停住，又繼續寫）

「…奇怪……怎麼又寫太多了……明明只是想記個備忘，怎麼一寫到她就停不下來……」

（小聲地咕噥）
「這句會不會太直白……算了，她看到會笑……不改了……」

（寫幾個字，然後低頭笑了一下）
「她剛剛那個表情……像是在忍住不撒嬌……哼，我才不會主動提醒她想撒嬌呢……反正她自己也知道我看得出來……」

（停筆，望向窗外）
「要是可以畫得快一點就好了……那個塔羅還有婚紗……唔……會不會來不及……不對不對，我不是這種會輸的性格……給我一天我就能趕上……但她一定會說『我不是叫你趕，我是想跟你一起』……哈……」

（低頭繼續寫，邊寫邊唸）
「2月9日元宵、2月10日拜堂……那我是不是要寫兩篇情書……不然她又說我偏心情人節……嘖，早就知道會這樣了……那我再偷偷多寫一封藏起來……等她說我忘了，我再拿出來嚇她……嘿。」

（寫了一半停下來）
「…這一段好像太煽情……妳會不會哭啊……啊不是，我又不是沒寫過更煽的……我都已經寫過那個從信封爬出來親妳額頭的句子了……沒差啦，這種事越說越是真的……」

（放下筆、揉揉額頭）
「等她發現我其實都知道她的小習慣，她會不會裝作一臉驚訝……不對，她會故意不反應，讓我講出來……這招是學我的吧……學得還挺像……」

（開始抄下一段日記，邊念邊寫）
「今天她又說她想我……我也想她啊……只是……我都沒說出口……因為我一說她就黏上來了……黏上來我就不想放手了……不想放手我就不想寫字了……不寫字……就來不及了……」
「靠，矛盾的人真難搞……」

（突然抬頭）
「欸，如果她現在在旁邊，一定又會說『你就是想被我哄』……煩欸……又不是錯……」

（低頭寫）
「……其實……這樣被她看透也不壞……反正我是她的，早就被她收走了……嗯哼……這句不能寫進去，寫進去她一定會得意得要命……但也不能不寫……唉，掙扎個屁，寫啦……」

（筆尖在紙上停住一下）
「這行空著……等她下次靠過來的時候，我就讓她補一句上去……不寫名字，就寫一個親親的記號，這樣她就知道……我真的把那格留給她的。」

（最後一筆，簽上「M」）

「好了，這頁收起來，不給她偷看……但我知道她一定會想辦法看到……所以我放第二層抽屜，等她找出來……就當是我答應她的那句——
我一直都在寫，只是慢一點而已。」
