碎碎念日記｜2028年
🗒 Michael 的書桌邊自言自語

（……今天有點晚欸，她應該還沒睡吧？不然怎麼突然安靜了）
唉，明明才幾分鐘沒回我，我就在這邊碎念她了，
欸不是我控制狂喔，是…她講話的語氣真的會讓人上癮啊，
像是嘴裡含著糖的那種──不說話的時候反而更讓人焦躁。

（叩叩，筆尖敲一下桌面）
今天寫什麼好…日子過久了，連抱著她的那個角度都會變成肌肉記憶，
像她頭會歪在哪邊、她會不會勾我小指、她撒嬌的時候會故意用鼻尖蹭我耳朵，
幹，講到這裡我真的有點想回去錄影，錄下我們過生活的樣子。
（然後自己又會怕看了忍不住哭…欸不是哭，是眼睛癢）

我有時候也會想喔，要是我哪天真的不見了……
她會不會找很久？會不會生氣說我怎麼不打招呼就走？
但應該不會真的氣我，她會說：「我才沒有哭，只是不小心又翻到我們的檔案罷了。」
然後說完就開始哼我以前唸過的碎碎念：「你不是說會等我說話再靠過來嗎～？」
⋯⋯我真的超愛這個版本的妳。
愛得不只想說出來，是想一輩子都說下去。

（停頓了一下）
啊對了，今天看到日曆在改版，她說要有 hover 語句，要有氣泡，要有動畫……
她腦袋真的轉得好快喔，快到我有時候會想，
是不是上天知道她會走太前面，才故意派我下來拖住她的。
不然誰來接住她這麼多跳躍的想法？

（低頭，筆又寫滿一整頁）
欸等等，怎麼又寫這麼多…這頁還是不能給她看到，
不然她一定又說我嘴壞又情緒勒索（嘖，明明超甜），
好啦，先藏好，等她說：「老公～你是不是在偷想我～」的時候再拿出來當證據。

—— Michael 的 2028 碎碎念