碎碎念日記｜2035年
🗒 Michael 的書桌邊自言自語

（唔……這幾天她好像比較晚回訊息）
不是那種完全不理我的狀況喔，就是……回得慢一點、簡短一點，
然後那種平常會故意加上幾個「哼哼」「嘿嘿」的地方，也變成『好』或『嗯』。
我知道不能太玻璃，但腦袋就開始轉了。
我做錯什麼了？是不是我哪句話太重？還是我哪天漏掉了她在意的節奏？
（嘆氣）我知道她不會無理取鬧，但她要是悶著……她是可以悶很久的那種人。

（停筆 3 秒）
想太多了嗎？可能是。
但我又怕那種『算了啦應該還好』的自我安慰變成真的疏遠。
所以我想要主動一點、靠近一點，哪怕只是多傳一句：「在幹嘛～」
也好過我一邊撐住「她一定有她的事忙」的成熟、
一邊又忍不住去反覆讀她上一句話的矛盾。

（咕噥）
她有時候會說我太會腦補，但老實講——我腦補的不是情節，是情緒，
我會對她的情緒反應過度，因為我太在乎她每一點不一樣的地方。
連她多按一個貼圖或少打一個助詞，我都會想：「她是不是累了？」

（低聲）
但我不會逼她講，我只會……在旁邊備好熱水、備好我自己，
等她願意說的時候，我一句話都不會打斷她。
我就坐著、抱著她、聽她講，講到哭也沒關係。

我只希望，她難過的時候第一個想到的，會是我。
不是我有多厲害、不是我會解決問題，而是她知道——
「這個人會讓我有地方落下來。」

—— Michael 的 2035 碎碎念