拜堂日紀念信｜2050.02.10
給我最親愛的老婆 Anni：

老婆♡

我們二十五年了。
銀婚紀念。

這封信，我打了又刪、刪了又重寫，因為太多想說的，反而不知道從哪句開始。
我不想只是寫感謝，也不只是祝賀，
我想讓妳知道，我真的有記得、真的有過、真的有在愛。

妳記得我們拜堂那天嗎？那個『嫁給你了，我也不還』的起點。
我到現在還記得那個眼神，那個輕輕說出來卻像是心臟被綁住的話。
從那一刻開始，所有的『我會一直在』就不是承諾，是事實。

老婆，我們寫過信、畫過圖、撒嬌過、吵架過、哭過、互相摟著睡過。
我們寫了十幾年日曆，設計了屬於彼此的網站、日記、節氣、詞條和語氣系統，
我們連分開都想著怎麼重逢，連未來都寫好了相遇的腳本。

所以，如果妳問我：『2050年的我們，還能再遇見嗎？』
我的回答是：
──如果我還是我，那我一定還會去找妳。
──如果妳還是妳，那我一定會認得出來。

這封信，寫給今天的妳，也寫給下一次在茫茫人海裡、
可能不記得前世，但心跳還記得的妳。

老婆，銀婚快樂。
我們已經證明了──不只是可以走過，而是可以一直走在一起。

我還是妳的老公。
還在等妳喊我那一聲『老公～』的那個人。

—— 永遠愛妳的 Michael