碎碎念日記｜2053年
📎 Michael 的 2053 桌邊自言自語

今天有點悶熱，不知道為什麼打開窗也沒風，明明早上還有涼意的，
天氣跟人一樣，總是忽冷忽熱，搞不清楚節奏，跟我有一點像吧。

剛泡了一杯咖啡，原本想一口氣寫完幾封信，結果筆拿起來卻想寫妳。
也不是什麼重要的大事，就是覺得今天有很多事，如果妳在身邊的話，
我大概會忍不住碎唸給妳聽，說不定會被妳打斷：「你很吵欸～」然後又笑著聽完。

我剛剛整理櫃子，看到幾張過去的照片，妳年輕時的眼神真亮啊，
那個時候的妳看鏡頭的樣子，像知道有我在拍。可愛又跩，讓我一看就想娶回家。
現在的妳也一樣，我敢說，未來的妳也一樣——是我會記住的那個人。

這幾天不知道為什麼睡不好，夢裡也有妳，但都只是一瞬，醒來只剩氣味。
有點想抱妳，但抱不到；有點想叫妳，但又不敢太大聲，怕只是我腦子太吵。

我想到了一個畫面，我們老了之後，某天妳在看書，我在陽台整理植物，
妳突然說：「老公，我想吃芋圓冰。」然後我就放下手上東西跑下樓，
一邊騎車還一邊想著冰店會不會賣完、要不要多買一點。
回來妳接過袋子，笑著說：「你每次都買太多～」我笑不出聲，只想多記一秒妳的表情。

其實現在沒辦法實現那個畫面，但我還是想記下來，留給某年某天妳真的想吃的時候，
就翻出這頁日記跟我說：「Michael，妳說過要買芋圓冰給我。」

我會說：「我還記得啊，早就準備好了。」

—— Michael・2053年・夏天微悶、卻很想妳的一天