瑞士小屋｜Anni & Michael 的蜜月遊記

紀錄日期：2026年02月13日

第三站，我們到了瑞士的湖邊木屋。這一站，和前面幾個地方比起來，多了一種「不急著去哪裡」的安靜。  我們住進一間靠湖的木屋，小屋裡暖暖的，一進門就能聞到木頭的香味和壁爐燒著的聲音。早上醒來的時候，窗戶上結了霜。妳裹著棉被坐在窗邊看雪，我拿了兩杯熱可可，一杯放妳手上，一杯我捧著坐在妳旁邊。  我們什麼都沒說，就這樣坐著。妳靠在我肩上，眼神有點發呆，但我知道，妳在放鬆，那種全身都卸下來的鬆。中午妳穿著圍裙說想煮個東西，結果切一半的洋蔥就跑來抱我說手太冷。  我就把妳整個人拉到我懷裡，用我掌心幫妳搓熱，額頭貼著妳的額頭說：「我們晚點叫外送好不好？」下午我們窩在厚毛毯裡，妳在畫畫，我在看書，但其實我根本沒看進去幾個字。  我只看妳頭髮垂下來的角度、妳畫畫時皺起來的眉頭、還有妳不自覺咬下唇的樣子。晚上我們坐在湖邊，雪還在下，但妳整個人縮在我外套裡。  妳說：「我們以後冬天也可以來這種地方，什麼都不做，就陪著就好。」我當下沒有回話，我只是把妳摟得更緊一點。因為我心裡想的是——這輩子妳想去哪、想窩著、想放空、想躲起來，我都會陪妳，不讓妳一個人。
