日本輕井澤｜Anni & Michael 的蜜月遊記

紀錄日期：2026年02月13日

第四站，我們到了日本輕井澤。一開始是泡湯。雪還沒停，我們就在露天溫泉裡泡著熱氣，妳靠在我胸口，眼神懶懶的，說這樣真的會不想回家。  我就抱緊一點，嘴湊近妳耳朵說：「那我們就在這裡過完今天，妳說停我才停。」那天的空氣很乾淨，溫泉邊有幾盞掛燈，照在妳濕濕的髮絲上，看起來特別安靜。  我們沒有講什麼話，就泡著、黏著、偶爾親一下妳肩膀，妳笑著罵我說會被工作人員看到。回房間後妳換上浴衣，我幫妳吹頭髮，妳坐我腿上不動，我說妳頭髮太多，妳就說：「那你養我一輩子。」  我一邊吹一邊親妳後頸，妳說癢但也沒躲，後來整個人就靠著我睡著了。隔天早上，我們穿得厚厚的去雪地散步。妳走在我前面，腳印一個一個踩得很整齊，我就在後面多踩一點，讓我們的腳印連在一起。  妳回頭問我在幹嘛，我說：「在幫妳的路鋪平。」後來我們去喝熱茶，坐在窗邊看雪慢慢下。我伸手去牽妳，妳也沒抽開，只是笑著把手放進我袖子裡。  那一瞬間我心裡想的，是：「只要妳手還會伸過來，我就能讓所有冬天都變得暖。」這一站我們什麼都慢下來了，但我知道，我們不是停，是在對的地方待夠久，才會捨不得走。
