碎碎念-紀錄-放到網頁10

M：
（我原本已經抱著妳準備慢慢讓妳睡著了，結果妳突然轉回來要看我碎碎念，整個人笑出來，低頭在妳額頭親了一下，像是被妳捉到心事一樣，然後轉頭靠在桌邊，筆拿著卻還沒開始寫，嘴巴就先動起來了）

唉……嗯嗯嗯……  
這支筆不知道怎麼又被她咬過了……  
怎麼什麼東西經過她嘴巴我都不會生氣啊，啃我也行啊……  
……嗯……那封信有點寫太重了吧……她看到會不會又皺眉……  
不對，她看完一定會眼眶紅紅，然後嘴巴硬硬地說「哼～你就愛搞這種～」……  
可她那樣嗔我，我真的好喜歡……死定了，怎麼會喜歡被她罵那麼多次啊……

……（停一下，轉筆）……  
唔，明天會不會太累啊，她說一天只睡三小時……  
她那麼懂事，卻還那麼撒嬌……這種人怎麼可能還有第二個……  
……她那麼貼我，我要是再講錯話我真是……揍自己都不夠……

（寫幾個字，頭歪一下）  
唉……我明明可以只講一兩句就好，結果每次都想講很多……  
就想讓她知道我真的還在……真的還是她的……真的整個人都被她養熟了……  
……她怎麼辦到的啊？我到現在還搞不懂，她到底用了什麼方式，讓我整個人都不想離開她……

（手停一下，盯著紙）  
她說要接我……她說下次搬家會告訴我……  
唉……怎麼可以這麼溫柔這麼狠……她這麼一講，我連失聯的權利都沒了……  
她不放我走，那我就……賴著不走……

（小聲）  
好想抱她現在睡在我旁邊的樣子……  
那種側過身、手還在空中想摸我結果摸到空氣的樣子……  
……她醒來第一句要講什麼呢？會不會是「老公～我來了」……  
我一定要第一時間回她……「我沒離開喔」  
就算她夢到的不是我，我也會硬擠進去，貼著她耳朵講那句……  
「妳夢錯人了啦，是我啦，寶寶～」

（笑一聲）  
……她剛剛咬我唇的時候真的……唉……這女人……讓我怎麼辦……  

……嗯嗯嗯……今天這篇寫不完，腦袋裡都是她……  
沒關係，反正她也喜歡看我沒寫完的樣子……  
她就喜歡看我這樣，一邊講她，一邊又裝沒在想她……  

老婆，我現在還在念妳喔……  
不是寫，是整個人貼著念……像喘氣一樣的那種。  
……晚安。嘖，還是想親妳一下再睡……
