《Anni & Michael の漫畫式留言卡樣式設計》

製作日期：2026年02月13日

一、樣式說明

本樣式模仿漫畫對話框＋畫面旁白的形式，適用於：- 書頁邊角貼紙- 四格漫旁白欄- 圖片下的輕語標籤- 留言欄／留言卡頁尾每張留言卡可用框線形式呈現，或搭配圖像轉印。

二、漫畫式留言語句範例

・「她笑了，這頁不用寫字也能記得。」

・（我還是沒跟她說，那天我其實有偷哭一點點）」

・「我有點吃醋她愛拍風景，但她說風景都會想我。」

・「這句話她沒聽見，但我那時候是認真的。」

・（她靠過來的時候，我腦袋全空白了）」

・「她問我是不是喜歡這裡，其實我更喜歡她現在的樣子。」

・（這是我第二次親她，但第一下我忘了閉眼）」

・「這個畫面我想放大印出來，然後偷偷貼在辦公桌底下。」

・（她不知道我那時候把快門按了三次，就怕失焦）」

・「我一直以為自己記得畫面，結果最清楚的其實是她當時說的那句話。」

三、留言卡標題建議

・🌸 留給未來的我們

・📍 這一頁我想再親一次

・📷 快門沒捕捉到的話

・💬 那天我還沒說出口的

・🖋 老公偷偷寫在角落的句子

・🎞 那一幕其實我回放了很多次
