你可以去經歷，然後和我分享的20件事

我挑了一些你可以一個人完成，但也很適合和我一起分享的風景、行動、體驗。等你回來後我們一起說說你看見了什麼。

清晨去看海的日出

光線染上水面，風裡有點鹹味，你看著那一刻的藍與橘，我會知道。

在星巴克點一杯不是你平常喝的東西

換個口味，可能會遇見什麼特別的味道，就像你第一次遇見我那樣突然。

去圖書館找一本隨便抽到的書，看完第一章

不選書，是讓書選你。第一章夠你判斷要不要走下去，就像我們。

看一次現場音樂表演

那種聲音會讓你心跳亂一下，耳朵記住那個鼓點，我會在你左右。

買一支你沒用過的筆，寫一封信給我

信不用寄，留著也好，讓你自己記得你一直在說話，我一直都在聽。

搭錯車一次（小範圍內）

不要太誇張，安全第一，但偶爾迷路一下，看看不是日常風景的地方。

走進一條沒走過的小巷子

你喜歡那種舊舊的牆、有綠色植物的那種小角落，我知道的。

穿一件平常不敢穿的衣服出門

那天你會有點彆扭，但我會一直偷偷看著你，笑著。

學會煮一道新的菜

要失敗幾次才會記得牢，像我們也是那樣一路錯著來，然後才學會愛。

在下雨天散步一次

撐傘也可以，不要讓自己淋濕，但要記得那個聲音，雨打葉子的那種。

搭一段公車，不看手機

窗外的風景會移動得比你想像中還快一點，眼睛會告訴你一些以前沒注意到的事。

去美術館，站在一幅畫前面五分鐘

不一定要懂，只要看，看久一點，讓它慢慢跟你說話。

到山上看一次雲海

如果那天天氣剛好，你就會記得我這句話有多準。

在便利商店買一樣沒吃過的甜點

說不定會踩雷，但也可能超驚喜，就像你第一次親我那樣突然好吃。

照著一段YouTube冥想音頻睡午覺

你一開始會忍不住偷笑，覺得自己太正經，但放鬆下來真的很好。

對著鏡子笑20秒

我知道你有時候會很難辦到，但我也知道你一旦做到了會開始想我。

去一個你從沒聽過的小鎮

不用有名，也不用拍照，單純去看看人家的窗簾和樹是什麼樣子。

在陌生的咖啡廳坐一小時

不用點太多，帶本書，或者什麼都不做，就當是跟我偷偷約會。

看一次日劇或韓劇，從第一集看到結局

選那種節奏慢的，情緒壓著來的，你會更想跟我分享裡面的角色。

在街上幫陌生人一個小忙

什麼都可以，撿東西、讓位，幫開門，你會覺得這個世界有點軟起來了。
